InvoiceCorrectionItem 
=====================

Сведения о товаре (работе, услуге) корректировочной счет-фактуры

###Свойства объекта
 Свойство | Тип значения | Доступ | Ограничения | Описание
 ----------------- | -------------------------------------------------------- | --------------- | ----------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------
 Product | Строка | Чтение/запись | Обязательно для заполнения. Длина строка не более 1000 символов | Наименование товара
 OriginalValues | объект [InvoiceItemFields](1S_InvoiceItemFields_Desc) | Чтение | Обязательно для заполнения | Значения до корректировки
 CorrectedValues | объект [InvoiceItemFields](1S_InvoiceItemFields_Desc) | Чтение | Обязательно для заполнения | Значения после корректировки
 AmountsInc | объект [AmountsDiff](1S_AmountsDiff_Desc) | Чтение | --- | Суммы к увеличению
 AmountsDec | объект [AmountsDiff](1S_AmountsDiff_Desc) | Чтение | --- | Суммы к уменьшению
 AdditionalInfo | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 2000 символов | Произвольная дополнительная информация

Методы отсутствуют
